reviso la lista tabu en cada posible movimiento que haré, cuando estoy dentro de una iteracion. 

en cada iteracion hay infinidad de movimientos que puedo hacer. 

problemas: 
1._ Estoy restringido a la cantidad de proyectos que he asignado.
Debo cambiar el algoritmo de random_swap para no estar limitado. 

2._ Elegir la estructura de datos adecuada a mi lista tabú. 
3._ Cambiar la estructura de datos de mi lista tabu

El tamaño de la lista tabú la voy eligiendo yo. 
Tiene estructura FIFO


Estoy entrando en optimos locales, por ello que cuando realizo muchas iteraciones
ya no veo mejorías. 



En el quizz viene hasta el corte, lo que vimos antes del break. 